['Neuer Artikel: Topthemen - SZ.de , 02 Jul 2021 , Coronavirus in Deutschland: Gesundheitsminister unterstützen anderes Impfschema bei Astra Zeneca.Wegen der Delta-Variante soll die zweite Impfung nach Astra Zeneca mit Biontech oder Moderna erfolgen. Gesundheitsminister Spahn betont die Wirksamkeit dieser Kreuzimpfung. , 'Neuer Artikel: Topthemen - SZ.de , 02 Jul 2021 , Newsblog zum Coronavirus im Landkreis Freising: Priorisierung im Freisinger Impfzentrum aufgehoben.Seit diesem Freitag können alle sich ihre Spritze abholen. Alle Entwicklungen rund um das Coronavirus im Landkreis Freising in unserem Newsblog. , 'Neuer Artikel: Topthemen - SZ.de , 02 Jul 2021 , Corona weltweit: Olympische Wettkämpfe in Tokio womöglich doch als "Geisterspiele".Angesichts steigender Infektionszahlen erwägt Japan, die Olympia doch ohne Zuschauer abzuhalten. WHO warnt vor neuer Infektionswelle in Europa. , 'Neuer Artikel: Topthemen - SZ.de , 02 Jul 2021 , Coronavirus-Newsblog für Bayern: Die Inzidenz im Freistaat bleibt niedrig.Am Freitag liegt der Wert bei 5,9 und somit minimal niedriger als am Vortag. Die Priorisierung in den bayerischen Impfzentren fällt weg. , 'Neuer Artikel: Deutsche Welle: DW.com Deutsch , 1 Jul 2021 2, Sorge vor vierter Corona-Welle in DeutschlandKeine hundert Tage mehr, dann wird in Deutschland ein neuer Bundestag gewählt. In die Wahlkampfstimmung mischt sich die Angst vor steigenden Infektionszahlen. Das zeigt der aktuelle ARD-Deutschlandtrend.', 'Neuer Artikel: Deutsche Welle: DW.com Deutsch , 29 Jun 2021 , Corona-Kreuzimpfung: Mehr als nur eine Notlösung?Ergebnisse einer neuen britischen Studie zeigen: Menschen, die eine AstraZeneca- und eine BioNTech-Impfung erhalten, entwickeln eine stärkere Immunantwort als die, die zweimal AstraZeneca bekommen.', 'Neuer Artikel: Deutsche Welle: DW.com Deutsch , 29 Jun 2021 , Coronavirus: Mundschutz, FFP2-Maske, Alltagsmaske ― was ist da der Unterschied?Eine neue Studie beweist: FFP-3 Masken bieten sehr guten Schutz im Umgang mit infektiösen Patienten. Medizinische OP-Masken reichen indes in Krankenhäuser nicht aus. Ein Überblick über die verschiedenen Masken-Typen', 'Neuer Artikel: Deutsche Welle: DW.com Deutsch , 16 Jun 2021 , Afrika: Die dritte Corona-Welle ist daDie Infektionen steigen in vielen Ländern in Afrika aktuell an, es fehlt an Geld und Impfstoffen. Bundesentwicklungsminister Gerd Müller sondiert die Lage in Westafrika.', 'Neuer Artikel: Deutsche Welle: DW.com Deutsch , 13 Jun 2021 , Albinismus in der Corona-PandemieMenschen mit Albinismus werden in einigen Ländern Afrikas gejagt, verstümmelt und ermordet. Es herrscht der Glaube, sie verfügten über geheime Kräfte. Corona hat ihre Lage noch verschlimmert.', 'Neuer Artikel: Deutsche Welle: DW.com Deutsch , 10 May 2021 , Cyber-Kriminalität boomt - dank CoronaCorona beflügelt auch die Kriminalität im Netz. Die Zahl der Straftaten steigt, die Aufklärungsquote stagniert. Trotzdem ist das Bundeskriminalamt zuversichtlich, die Gefahren eindämmen zu können.']